耐心等待、买点买、卖点卖

心态最重要。很多人明明知道不是买点，就是手痒忍不住，这就是心态问题，不解决这个，任何理论都没用

操作，一定要冷静，有钱，什么都有，还怕没有好股票

心态要稳，对股票、点位都不要有感情，只看市场的信号。应该对买卖点有感情

急着挣钱的心理是市场参与者的大忌，连自己的心都控制不住，对自己的贪婪、欲望都不能控制，是不能在市场中长久成功的

市场里，任何的侥幸都只能是暂时的，而且会被市场所加倍索还，面对市场，不经过一番洗心革面，是不可能战胜市场的

在最顺利时，也必须谨慎，市场永远是风险市场，股票永远是废纸，任何追高杀跌的行为都是自寻死路

失误的原因永远与市场无关，找原因，只能找自己的原因，任何一次失误都要马上总结。

破患得患失，恐惧、贪婪，靠的是智慧而不是其他。看日线图，级别大点的，就可以忽略盘中的震荡。

盘整总占居大多数的交易时间，不会利用盘整，基本还是属于不入流的。在盘整中，绝对不能小看小级别的背驰，特别是那种离开中产生的背驰。

不要当死多，要充分利用自己可以把握的级别震荡去减低成本。死多，最后往往就是上上下下坐电梯，没意义。

在震荡中，要注意千万别追高。操作上一定要记住，只要是赚钱卖的，就无所谓对错，这么多股票，总能找到股票有更好的买点，没必要一棵树吊死。

市场里，好习惯是第一重要的。一个坏习惯可能可以让你一度赢利，但最终都是坟墓。别怕机会都没了，市场中永远有机会，关键是有没有发现和把握机会的能力，而这种能力的基础是一套好的操作习惯

一个最基本的原则就是，在某级别买点买的，就在某级别的卖点卖。买了股票，就一定要从买点一直持有到至少是同级别的第一卖点。
除非你的短线技术特别好，否则就不要乱动，没必要为券商打工。只要不追高,严格按买点买入,不会有大问题的.如果你是在日线级别买的，
那么30分钟的调整基本可以不看。当然，如果你时间充裕，可以按照30分钟的卖点来打短差，在30分钟的卖点出，30分钟的买点回补。

买股票一定要分清楚买卖点，在长线买点介入，然后根据中线震荡把成本降低为0然后继续增加筹码，
先把筹码弄到手，然后根据震荡把成本降低，这样，什么时候介入问题都不大。

所有买点都肯定是调整时出现的。一个30分钟的买点到卖点所产生的利润，比日线启动初期要大多了。
对于日线上的第三类买点，只要一个30分钟级别的回抽不破日线中枢就可以了.标准的第三类买点产生的上扬，
怎么都该等到次级别的背弛卖点出来才走。要养成好习惯，别荡两下就晕了。


 缠中说缠的MACD定律：第一类买点都是在0轴之下背驰形成的，第二类买点都是第一次上0轴后回抽确认形成的；卖点的情况就反过来。
 
 1. 任何时候,都要集中兵力,而且要有机动的资金。 然后用机动的资金不断弄短差把成本降低,这才是最安全的弄法
 
 一般来说，如果卖了没回补，最好别养成追高回补的坏习惯。抛了，在技术允许的情况下，一定要买回来，否则节奏就会乱，一旦发现再冲高，再追，反而容易被套住。
 
 
 
